1-- Criação da Tabela pokemons:
Crie uma tabela chamada pokemons com as colunas id, nome, tipo1, tipo2, altura, peso, e geracao.

2-- Criação da Tabela tipos:
Crie uma tabela chamada tipos para armazenar os diferentes tipos de Pokémon (ex.: fogo, água, grama). A tabela deve ter as colunas id e nome.

3-- Relacionamento pokemons-tipos:
Altere a tabela pokemons para que as colunas tipo1 e tipo2 sejam chaves estrangeiras que referenciem a tabela tipos.

4-- Tabela regioes:
Crie uma tabela regioes com colunas para id e nome (ex.: Kanto, Johto). Cada região pode ter múltiplas gerações.

5-- Tabela geracoes:
Crie uma tabela geracoes com as colunas id, numero, e regiao_id, onde regiao_id é uma chave estrangeira referenciando a tabela regioes.

6-- Relacionamento pokemons-geracoes:
Altere a tabela pokemons para incluir uma coluna geracao_id, como chave estrangeira para a tabela geracoes.

7-- Inserção de Tipos:
Insira pelo menos 18 tipos na tabela tipos, representando os tipos de Pokémon.

8-- Inserção de Regiões:
Insira dados para pelo menos 8 regiões (ex.: Kanto, Johto, Hoenn) na tabela regioes.

9-- Inserção de Gerações:
Insira dados na tabela geracoes, associando cada geração à sua região correspondente.

10-- Inserção de Pokémon (Parte 1):
Insira pelo menos 50 pokémons na tabela pokemons, especificando seus tipos, altura, peso, e geração.

11-- Inserção de Pokémon (Parte 2):
Insira mais 50 pokémons, assegurando que você tenha pokémons de pelo menos três gerações diferentes.

12-- Busca por Tipos:
Faça uma consulta para retornar todos os pokémons do tipo Fogo (tipo1 ou tipo2).

13-- Pokémons por Geração:
Faça uma consulta que mostre quantos pokémons existem em cada geração.

14-- Pokémons por Região:
Crie uma consulta que mostre o número de pokémons por região (através da relação com gerações).

15-- Pokémons com Dois Tipos:
Faça uma consulta para encontrar todos os pokémons que têm dois tipos (ou seja, onde tipo2 não é NULL).

16-- Pokémons Mais Pesados:
Crie uma consulta para listar os 10 pokémons mais pesados.

17-- Pokémons Mais Altos:
Crie uma consulta para listar os 10 pokémons mais altos.

18-- Pokémons de uma Região Específica:
Crie uma consulta que retorne todos os pokémons que pertencem à região de Johto.

19-- Pokémons por Tipo e Geração:
Faça uma consulta que conte quantos pokémons do tipo Elétrico existem em cada geração.

20-- Inserção de Pokémon (Parte 3):
Continue inserindo pokémons até alcançar um total de 300 pokémons. Certifique-se de que todas as gerações estejam representadas.