1-- Criação da Tabela pokemons:
Crie uma tabela chamada pokemons com as colunas id, nome, tipo1, tipo2, altura, peso, e geracao.

2-- Criação da Tabela tipos:
Crie uma tabela chamada tipos para armazenar os diferentes tipos de Pokémon (ex.: fogo, água, grama). A tabela deve ter as colunas id e nome.

3-- Relacionamento pokemons-tipos:
Altere a tabela pokemons para que as colunas tipo1 e tipo2 sejam chaves estrangeiras que referenciem a tabela tipos.

4-- Inserção de Tipos:
Insira pelo menos 18 tipos na tabela tipos, representando os tipos de Pokémon.

5-- Inserção de Pokémon (Parte 1):
Insira pelo menos 50 pokémons na tabela pokemons, especificando seus tipos, altura, peso, e geração.

6-- Inserção de Pokémon (Parte 2):
Insira mais 50 pokémons, assegurando que você tenha pokémons de pelo menos três gerações diferentes.

7-- Busca por Tipos:
Faça uma consulta para retornar todos os pokémons do tipo Fogo (tipo1 ou tipo2).

8-- Pokémons com Dois Tipos:
Faça uma consulta para encontrar todos os pokémons que têm dois tipos (ou seja, onde tipo2 não é NULL).

9-- Pokémons Mais Pesados:
Crie uma consulta para listar os 10 pokémons mais pesados.

10-- Pokémons Mais Altos:
Crie uma consulta para listar os 10 pokémons mais altos.

11-- Inserção de Pokémon (Parte 3):
Continue inserindo pokémons até alcançar um total de 300 pokémons. Certifique-se de que todas as gerações estejam representadas.